Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_operator.xml.po
Languages: zh_hans

source: This operand will make use of n-D GiST indexes that may be available on the geometries. It is different from other operators that use spatial indexes in that the spatial index is only used when the operator is in the ORDER BY clause.
zh_hans: 该操作数将利用几何上可能可用的 n-D GiST 索引。 它与其他使用空间索引的运算符不同，只有当该运算符位于 ORDER BY 子句中时才会使用空间索引。

source: Availability: 2.2.0 -- KNN only available for PostgreSQL 9.1+
zh_hans: 可用性：2.2.0——KNN 仅适用于 PostgreSQL 9.1+

source: Returns the n-D distance between A and B bounding boxes.
zh_hans: 返回 A 和 B 边界框之间的 n 维距离。

source: The <varname>&lt;&lt;#&gt;&gt;</varname> operator returns distance between two floating point bounding boxes, possibly reading them from a spatial index (PostgreSQL 9.1+ required). Useful for doing nearest neighbor <emphasis role="strong">approximate</emphasis> distance ordering.
zh_hans: <varname>&lt;&lt;#&gt;&gt;</varname> 运算符返回两个浮点边界框之间的距离，可能从空间索引中读取它们（需要 PostgreSQL 9.1）。 对于进行最近邻<emphasis role="strong">近似</emphasis>距离排序很有用。

source: Index only kicks in if one of the geometries is a constant e.g. ORDER BY (ST_GeomFromText('POINT(1 2)') &lt;&lt;#&gt;&gt; geom) instead of g1.geom &lt;&lt;#&gt;&gt;.
zh_hans: 仅当其中一个几何图形是常量时，索引才会生效，例如 ORDER BY (ST_GeomFromText('POINT(1 2)') &lt;&lt;#&gt;&gt; geom) 而不是 g1.geom &lt;&lt;#&gt;&gt;。
